Здесь находится код для курсовой работы на тему "Разработка распределенной системы обработки структурированных записей." 
Задание:
Необходимо создать процесс-сервер, который принимает запросы от клиентов и обрабатывает их, осуществляя доступ к плоскому файлу, содержащему записи одинаковой структуры. Сервер должен одновременно обрабатывать несколько клиентских запросов. Должна быть предусмотрена возможность обработки запросов: чтения, удаления, добавления и изменения записей.
Как пользоваться:
Для начала работы системы вам нужно последовательно запустить программу сервера (go run server.go), затем запустить одну или несколько программ клиента в разных терминалах (go run client.go). 
В данном случае терминал выступает в роли клиента. Для выполнения запросов необходимо вводить данные в следующем формате: команда [-ключ] [первый аргумент] [второй аргумент].
Команды: 
1) read – чтение всего содержимого файла. Если указан первый аргумент (целое положительное значение), то читается запись (строчка) с соответствующим номером.
2) add строка – добавление строки в конец файла. Если указан ключ -id после команды add и через пробел целое положительное число, то запись добавляется в соответствующую строчку, при этом запись, находившаяся в этой строке, и все последующие записи сдвигаются вниз.
3) change номер строка – замена записи под соответствующим номером на указанную строку.
4) delete – удаление всего содержимого файла (при этом сам файл не удаляется). Если указан первый аргумент (целое положительное число), то удаляется запись с соответствующим номером, при этом все следующие за ней сдвигаются вверх.
5) exit – завершение работы программы client.go
	Если вы вводите что-либо другое, сервер просто дублирует введенную вами строчку с префиксом “You enter “.

